# מטלה מתגלגלת - metal meyham
### שאלה 1
המאפיינים המספריים של המשחק: 
נשק: קבענו רמת damage רגילה של הנשק כך שידרשו 4 יריות כדי להרוג את האוייבים הנפוצים. כלומר, פחות מ33. 
לאחר מכן, קבענו את קצב הירייה לכזה שיתאים לנשק ויהיה נוח לשמיעה ושימוש. וקבענו, שבמהלך שלב הragemode קצת הנשק יוכפל פי 2, וזה כדי להוסיף לכיפיות של המשחק.
בנוסף, קבענו שבזמן ירייה באויב בתזמונים הנכונים, הנשק יקבל סוג של critical hit, וידרוש רק 2 יריות להרוג אויב. 


### שאלה 2
תזוזה הdash הוגבלה בכמות שניות, וזה כדי למנוע ניצול של היכולת. 
מתקפות מיוחדות (כמו הBFG) הוגבלו בכמוצת שניות, גם כן כדי למנוע ניצול של המתקפה החזקה. 

### שאלה 3
כמות האוייבים התוקפים מתקפות mele גדולה משל כמות האוייבים שמסוגלים לירות. זאת כדי לשמור על תחושת עומס (overwhelming) על השחקן. 
	
### שאלה 4
המיקום של הספאון מתקיים בתוך חדר סגור. זאת כדי לשמור על השחקן מרוכז ולא לתת לו את האפשרות לבחור לאן ללכת כאשר אין לו שליטה טובה במשחק. 
לאחר מכן, הצגנו בפניו מדריך ומיקמנו כמות קטנה של אוייבים קלים יותר כדי להקל על תחילת המשחק. 

### שאלה 5
האוייבים במשחק מאופיינים בכמותם האדירה, וזה על מנת ליצור תחושת עומס אצל השחקן. 
התנהוגתם היא לזהות את האוייב מרחק קבוע, ואז פשוט להתקדם אל עבר השחקן בכל דרך אפשרית. זה במטרה לגרום לשחקן לרצות מידי פעם ללכת בדרך שנמצאת מחוץ למרחק זיהוי שלהם. 

### שאלה 6
אין לנו מערכת כלכלית כלשהי במשחק. ניתן יהיה לממש מערכת קטנה לרכישת תחמושת ונשקים. אך זה כרגע מחוץ לסקופ של המשחק. 

### שאלה 7
הוחלט להציג את כל מידע לשחקן בתחילת המשחק. מקומות האוייבים לא מייד מוצגים לשחקן. 
בחרנו בנקודת מבט מגוף שלישי כדי להציג לשחקן את הבלאגן שקורה מסביב לשחקן במהלך המשחק. 

### שאלה 8
שליטה ישירה בזמן אמת. השחקן שולט בדמות שלו בלבד.

### שאלה 9
הבחירות שלהם מתבאטות בכיוון אליהם הם מחליטים ללכת במפה. 



